Atenção para funcionar tem que certificar que o banco de dados está funcionando . 

insere um admin com seguinte código 
INSERT INTO usuarios (nome, usuario, senha, tipo)
VALUES ('Admin', 'admin', '$2y$10$E3Z7X8y9A1B2C3D4E5F6G7H8I9J0K', 'admin');

feito isso siga estes passos 

Execute esse arquivo PHP gerar_hash.php separado .
exemplo de navegação minha http://localhost/dashboard/TCC/Atualiza%c3%a7%c3%a3o21/gerar_hash.php

ele vai gerar a senha criptografada  do admin  copie a senha 


Vá até banco de dados entre na tabela usuários  ache o usuário que foi cadastrado.

nome	usuário        	senha (hash)	                 tipo
Admin	admin	   $2y$10$E3Z7X8y9A1B2C3D4E5F6G7H8I9J0K	 admin
                             |
                             V
                          clique em editar 
apague a senha 
cole a senha que foi gerada pelo hash 
clique em executar 

volte a tela de login 
